Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Knaryaa
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Asla öğrenmiyorsun, değil mi?!
Bırak beni! Sonra ödeyeceğim!
Vücudumla!
Sen de mi?!
Yine mi çocukları ağlattınız?!
Bizi çıldırttılar!
Sorun değil. Çocuklar işte.
Mandalinalarına bok gibi dediler!
Öyle mi?!
Bell-mère!
Kimseye kendinizi ezdirmeyin.
Kızların bile güçlü olması gerekir.
İnsanların sizi övmemesi önemsiz!
Doğduğunuz çağa lanet okumayın.
Ne olursa olsun gülümsemeyi unutmayın.
Yaşamak İçin
– Bell-mère-san!
Benim yönetimimde, parası olmayan ölür!
Anladınız mı, sizi solucanlar?!
Bu da ne?
Deniz haritası mı?
Dokunma!
Onu ben çizdim! Benim için önemli!
Geri ver!
Sen mi çizdin?
Nami! Yapma!
Öyle mi?
Oldukça etkileyici.
İşe yarar bu ufaklık! Getirin şunu!
Anlaşıldı!
Hayır!
Bırakın! Bırakın! Hayır!
Nami'yi bırak! Bıraksana!
Dur!
Paranızı aldınız!
Ona dokunmayacağına söz vermiştin!
Sözüm söz.
Sadece onu ödünç alacağım.
Gen-san ! Yardım et!
Elinizi çocuklardan çekin!
Kuroobi.
Gen-san !
Gen-san ! Gen-san !
Seni kurtaracağım, Nami...
Geçmenize izin vermem!
Hayır! Yapma!
Beni kurtarmana gerek yok!
Lütfen!
Yetti be.
Seni... kurtar–
Başka ölüm istemiyorum!
Köyün bütün gemilerini batırdılar.
Nojiko ve Nami'yi denize kaçırma planımız,
aptalcaydı.
Korktuğum gibi,
Denizciler bize yardım etmeyecek.
Burası artık onun adası.
Bell-mère biliyordu!
Korsanların ne bok olduğunu
denizciyken öğrenmişti!
Bir kişinin bile bu adadan
kaçamayacağını biliyordu.
Nami'yi alıp götürdüler.
Şimdi...
ne yapacağım,...
Bell-mère-san?
Arlong Korsanları'nın yerini bulduk!
Anlaşılan bu adaya yerleşmeye niyetliler!
Karar vermenin vaktidir!
Şimdi sonuna kadar savaşacak mıyız?!
Yoksa canımızı cellada emanet edip...
hükümetten medet mi umacağız?!
Seçiminizi yapın!
Sadece Denizci Karargâhı'nın
onlara karşı şansı olur!
Ama karargâhın eli Grand Line'la dolu.
Onların buraya kadar gelme
ihtimali neredeyse sıfır!
Ama Nami'yi terkedemem!
Savaşacağım!
Ben de!
Bir çocuğu terk edip
yaşayabileceğimi sanmıyorum!
Hepimiz bir aileyiz!
Canım pahasına da olsa,
Nacchan'ı kurtaracağım!
Bell-mère, o çocuklar için
hayatını verdi!
Bu defa onları yeneceğiz!
Zaten birimiz bile karşı koyarsa,
hepimiz suçlanırız!
Nami!
Nacchan!
İyi misin?!
Nami! Nami!
İyi misin? Yaralandın mı?
Sana bir şey yaptılar mı?
Nami?
Ben... onlara...
Ne?
Ben...
Arlong korsanlarına katılacağım...
ve onlara deniz haritaları çizeceğim!
Ne diyorsun, Nami?
Aklını mı kaçırdın?
Sana korkunç bir şey mi yaptılar?
Söyle, ha?
Hayır.
Seni tehdit ettiler,
değil mi?!
Hayır!
Söyle!
Bırak beni!
Nami...!
Nami!
O... O Arlong'un dövmesi.
Sen...
Nami...
Şuna bakın...
Bana bir sürü para verdiler,...
istediğim her şeyi de
alacaklarını söylediler.
Nami!
Affedilemez! Rezilsin!
Onlara katılırsan seni asla affetmem!
Onlara değil! Hayatta olmaz!
Onların kim olduğunu anlamadın mı?!
Kimin umurunda?!
Onurlu yaşamak beni
Bell-mère-san gibi öldürtecekse,
öyle yaşam, yerin dibine batsın!
Sana inanamıyorum.
Bell-mère-san...
Bell-mère-san bizim için öldü!
Nasıl–
Bu kadar yeter, Nojiko.
Defol, Nami!
Bu köye bir daha adımını atma!
Nami!
Nasıl bu kadar kör olabilir?
Bell-mère'yi annesi olarak görmüyor muydu?!
Öyle değil...
Nami, Bell-mère-san'ı seviyordu.
Hey...
Bell-mère-san, eğer...
hayatta kalırsak...
bir gün güzel şeyler
olacağını söylemedi mi?
Çok mutlu olacağımızı söyledi.
Evet.
Arlong beni götürdükten sonra,
beş Denizci gemisi onu yakalamaya geldi...
ama Arlong onları kolayca batırdı.
Daha fazla yardım
göndereceklerini sanmıyorum.
Bu yüzden bir şey yapmam
gerektiğine karar verdim.
Arlong ile anlaştım...
Cocoyashi Köyü'nü satın almak için.
Tüm köyü mü?
100 milyon beliye karşılık.
Eğer köyü alırsam, özgür olabiliriz.
Kimsenin ölmesine gerek kalmaz.
Karşılığında, onlara katılıp
deniz haritaları çizeceğim.
Ama yüz milyon beli, ya?!
O kadar parayı bulmak imkan-
Bulacağım!
Ne olursa olsun!
Herkes haraçlarını toplamakla
meşgulken, bunu yalnız yapmalıyım.
Eğer birinden yardım istersem,
daha fazla kişi acı çeker.
Kolay olmayacak ama...
Biliyorum.
Bell-mère-san'ı öldürenlerle
olmak canını yakacak.
İyi olacağım.
Onun yüzüne bakarken bile
gülümseyeceğim!
Artık ağlamamaya karar verdim.
Bundan sonra
tek başıma savaşacağım!
Henüz on yaşındaydı.
Kendi başına savaşıp hayatta kalmanın,
zorluğunu hayal edebiliyor musunuz?
Köyü uğruna o anlaşmayı yaptı...
O...
O piçlere Nami-san'ın acısını ödeteceği–
N-Neden, abla?
Size söyledim!
Bunları uzak durun diye anlattım!
Onun arkadaşı olduğunu
söyleyip durursan,
Arlong şüpheye düşecek.
Sekiz yıllık çabasını hiç edeceksiniz.
Yeterince acı çekti.
Savaşı tek başına verirken,...
birilerinin sana arkadaş demesi
en acı şeydir!
Buraya gel! Lanet velet!
Ne cüretle hazinemizi çalarsın?!
Korsanlardan çalmak mı?!
Evet!
Bu çağdaki korsanları
kendi çıkarlarım uğruna kullanacağım!
Bunu hakediyorlar!
Ama her yerin haşat olmuş!
Evet. Biraz batırdım.
Ama şuna bak! Bir milyon beli!
Kimin umurunda?!
Hemen yaralarını tedavi etmeliyiz!
Ben iyiyim! Bu hiçbir şey!
Kimse burada bulamaz!
Paramı azar azar burada biriktireceğim,
ve dolduğunda 100 milyon beli olacak!
İşim çok...
100 milyon beli.
Çok uzun sürdü...
ama sadece yedi milyon eksiğim kaldı.
Bugünlerde, tek seferde
o kadar para kazanabiliyorum!
Sadece...
bir yolculuk daha ve her şey bitecek.
Cocoyashi Köyü ve ben, hepimiz
Arlong’dan sonunda kurtulacağız!
Sonra...
Ve sonra, sanırım...
içtenlikle gülümseyebileceğim.
Bell-mère-san.
Denizciler'in Nami'yle ne işi var?
Sadece sessiz ol ve
yolu göstermeye devam et.
Neden o yaşlı adamın
kafasında rüzgar gülü var?
Çok havalı!
Son soygunuma girişeyim artık!
Gen-san?
Ve Denizciler mi?
Nami dedikleri hırsız sen misin?
Korsanlardan çalınan hazineyi burada
sakladığına dair bir ihbar aldık.
Hükümet, çaldığın tüm mallara el koyuyor!
Seni uyarıyorum.
Arlong Korsanları'nda yetkili olduğumu bil.
Bana bulaşırsanız,
Arlong'u başınıza bela edersiniz.
Zavallı kız.
Benimle denk olduğunu mu
zannediyorsun?
Çalınan malları bulun!
Bekleyin!
Durun!
Şu an Denizciler'in
yapması gereken şey bu mu?!
Arlong Korsanları insanları öldürdü
ve şehirleri yok etti!
Bunu biliyorsunuz!
Bu adayı demir yumrukla yönetiyor,
insanların hayatlarını çiğniyor!
Hükümet böyle mi çalışıyor?!
Küçük hırsızlarla uğraşırken
bunları görmezden mi geliyorsunuz?!
Diline dikkat et.
Aramaya devam!
Bu ada halkı uzun zamandır
sizden yardım bekliyordu!
Onları görmezden gelip
nasıl buraya gelirsiniz?!
Albay! Bu mandalina bahçesi
şüpheli görünüyor!
Kazın!
Pis ellerini Bell-mère-san’ın
mandalina bahçesinden uzak tut!
Parayı alamayacaksınız!
O para benim... benim...
Onun parası
Cocoyashi Köyü'nü kurtaracak!
Ondan alma hakkını
sana kim veriyor, denizci?!
Öyle mi?
Cahil bir köy muhtarı,
Denizci albayına karşı mı çıkıyor?
Gen-san...
Bunu nasıl biliyorsun?
Başından beri, Nami.
Yaptığın şeye inanmayınca
Nojiko’yla konuştum.
O zamandan beri köydeki herkes,
köyü kurtarmak için
Arlong Korsanları'na katıldığını biliyor.
Ama bilmiyormuş gibi davrandık.
Kararını değiştirirsen, umutlarımızın,
seni Arlong'tan kaçmaktan
alıkoyacağını düşündük.
Ciddi olamazsınız.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Yani tüm köylüleri hırsız ilan edip...
tutuklamamız mı gerekiyor?
Burada her birimizin yaşamak için
mücadele verdiğini söylüyor!
Çünkü hiçbir hükümet çalışanına
bel bağlamayacağız!
Eğer bu köyü kurtarmayacaksan,
buradan defol git!
Etrafta dolanırsan
Arlong senin gemini de batırır!
Arlong mu?
O kadar emin olma.
Hâlâ bulamadınız mı?!
100 milyon beli bu!
Pirinç tanesi değil!
Sen, baksana!
Miktarı nasıl biliyorsun?!
Ah, 100 milyon mu?
Buna sadece bir önsezi diyelim.
Yoksa...
Yoksa seni Arlong mu gönderdi?!
Kim bilir?
Herhangi bir hükümet çalışanının
yaptığı gibi hırsızlıkla uğraşıyoruz.
Çürümüş pislik!
Denizciler nasıl olur da
korsanların uşağı olur?!
Arlong!
Buldum!
İnanılmaz!
Senin gibi bir kızın
bunları toplaması şaşırtıcı!
Hepsi yırtık pırtık ve kan içinde.
Ne olursa olsun! Para paradır!
Bunların yüzde otuzu benim!
Dokunma.
Dokunma... Dokunma...
Nami...!
Dokunma...!
Dokunma!
Nami...!
Nojiko?!
Nojiko!
Doktor! Doktor!
Ne oldu, Gen-san?!
– Nojiko vuruldu!
Kim vurdu?!
Denizciler!
Denizciler mi?
Nami...
Hey, Nami!
Naber? Yardıma ihtiyacın var mı?
Hâlâ burada mısın?!
Bu seni ilgilendirmez!
Çabuk defol bu adadan!
Arlong!
Köyünü kurtarmayı
bu kadar çok mu istiyorsun?
Arlong!
100 milyon beli toplayıp bana getir.
Eğer bunu yaparsan,
seni ve köyü bırakırım.
Arlong!
Para konusunda
sözümü çiğnemektense ölürüm.
Kaç yıl sürdüğü önemli değil.
Anlaşmamıza saygı duyacağım.
Arlong!
Onun sorunu ne?
Ya?
Sorun ne, yetenekli haritacımız?
Bu çatık kaşlar da ne?
Emrindeki denizciler tüm paramı çaldı!
Para konusunda sözünü çiğnemektense
ölmeyi yeğlersin sanırdım!
Neden?!
Ne zaman sözümü bozdum?
Aptalı oynama!
Senin şu denizciler–
Dediğim gibi,
sözümüzü ne zaman bozdum?
Söyle!
Lanet olsun sana.
Lanet olsun! Lanet olsun!
Anladım!
Yani paran çalındı?
Çok yazık.
Ama anlaşma anlaşmadır.
Bana 100 milyon beli getiremezsen,
korkarım sana köyü geri veremem.
Seni pislik!
Altı üstü 100 milyon beli!
Tekrar biriktirirsin!
Yoksa benden kaçacak mısın?
Ama benden kaçarsan, Cocoyashi
Köyü'ndeki herkesi öldürürüm.
Nami...
Bilmiyormuş gibi davrandık.
Kararını değiştirirsen, umutlarımızın,
seni Arlong'tan kaçmaktan
alıkoyacağını düşündük.
Vay...
Sonunda kaçıyorsun, ha?
Peşinden gidelim mi?
Peşinden mi? Ne için?
Kaçmasının imkanı yok.
Köylülerin hayatlarını
asla terk etmez.
Kirli oyunları ustalıkla oynuyorsun.
Nami gibi mükemmel bir haritacının
kolayca gitmesine izin vermem.
Ama kalpsiz bir şeytan da değilim.
Dünyadaki bütün denizlerin
haritasını çıkardığında,
ona istediği özgürlüğü vereceğim!
Bu onlarca yıl sürer!
Yüzlerce yıl bile yetmez!
Yetti artık! Silahlanın!
Savaşacağız!
Gen-san ! Millet!
Lütfen! Acele etmeyin!
Ölemezsiniz! Her şey biter!
Hayatta kalmalısınız,
yoksa her şey boşa gider!
Sekiz yıl önce...
hayatlarımızı bir kenara
atmamaya söz verdik!
Kuralları ne kadar aşağılayıcı olsa da,
Nami güldüğü sürece
sabırla katlanacağımıza yemin ettik!
Ama onlar yüzümüze tükürdü!
Artık köyümüzün özgürlük şansı
kalmadı, umutlar tükendi!
Dahası,
o kızın kalbini kırmalarının bedelini,
balıkadamlara ödetmeliyiz!
İtirazı olan?!
Elbette yok! Hadi gidelim!
Biz her zaman savaşmak için hazırdık!
Bir gün daha onların
kölesi olursam kahrolurum!
Millet, bekleyin!
Nami!
Biraz daha!
Az daha sabredin!
Çok çalışmaya devam edeceğim!
Parayı yine biriktiririm!
Bu kez kolay olacak!
Artık alıştım! İyi olacağım!
Endişelenmenize gerek yok!
Eskisiyle kıyaslanamaz bile!
Başka ölüm istemiyorum!
Millet!
Ben cidden iyiyim!
Çok daha iyi olacağım!
Bu kadar yeter.
Sen bile bittiğini anlamalısın.
Bunca zaman bizim hayatımızı
sırtlayarak iyi mücadele ettin.
Onlara katılmak,
senin için kalbini parçalamaktan,
daha acı verici olmalı.
Çok iyi iş çıkardın.
Gen-san.
Şimdi köyü terk et.
Gen-san?!
Git, Nami.
N-Ne?!
Nacchan.
Nami...
Beceriklisin ve bir hayalin var.
Nojiko! Millet!
Gitmenize izin vermem!
Hepiniz durun!
Başka kimsenin incinmesini izleyemem!
Sizi öldürürler!
Biliyoruz.
Bu işe yaramaz!
Kararımızı verdik!
Yolumuzdan çekil, Nami!
Gidelim, millet!
Kazanamasak bile,
onlara cehennemi yaşatacağız!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Luffy...
Ne istiyorsun?
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Burada geçen sekiz yılda
neler olduğunu hiç bilmiyorsun!
Evet, bilmiyorum.
Seni ilgilendirmiyor!
Sana defolmanı söylemiştim!
Evet, söylemiştin.
O zaman, defol!
Sana ihtiyacım yok!
Kaybol! Git! Defol!
Git buradan!
Çek git! Buradan defol! Hadi!
Git...!
Luffy...
Yardım et...
Elbette ederim!
Hazineme dokunma!
Luffy...
Gidelim.
Anlaşıldı!
Hey!
Siz iyi misiniz?!
Bunu size Arlong mu yaptı?!
Kenara çekilin.
Balıkadamlarla görülecek bir işimiz var.
Nami ablayla ilgili gerçeği öğrenip...
yapabileceğimiz tek şeyin
Arlong'u yenmek olduğunu düşündük.
O yüzden ona meydan okuduk.
Ama kıl payı kaybettik.
Üzgünüz ama geçmeniz yasak!
Hiç şansınız yok!
Ne?!
Şey, beklediğimiz bir tayfa var da!
Tayfa mı?
Hayatımı ortaya koyarım.
Gelecekler!
– İşte!
Onlar mı?
Onlar da kim?
Bu adanın tek umudu.
Eğer onlar başaramazsa, bu ada,
hatta tüm Doğu Mavi bitti demektir!
O dört adam
kaderimizi değiştirmek için buradalar.
Yüzlerini zihninize kazıyın!
Kenara çekilin.
Sizce o iki palyaço
Zoro'nun arkadaşları mıydı?
Zoro'nun mu?
Onun için çok güçsüzlerdi.
Öldürmeye bile değmezler.
İyi dedin!
Ne oluyor?!
Hanginiz Arlong?